【ブラックバッカーの鳴立録音】
え― いくつ残像になりますとも
お正月というものは 結構なもん
軟実や
またうかうかのは 初めから
ええことが 言うておられます
軟実や
昨日の鬼が出に来
軟実や やたて王女と差し替える
軟実や 明けてすぐ目の物語
ずいぶん面白い 品がござります
軟実や 牛のかかにも ちょっと惚れ
えらいおかしい
軟実に牛のかかに惚れて
ふつかに 向かいの嫁さんに惚れるか
そういうわけは ないのに
すべて昔から
お正月の遊びは 陰陽としまっておられます
男は陽やから 陰の方を向いて遊ぶ
女は陰やから 陽を受けて遊ぶと申します
子供が文化になるときが その通り
男の子は うつぶいて生まれます
女の子は あーみんて生まれます
さあ 遊ぶのが その通りですが
女の子は あーみんて 跳ねついて遊ぶ
男は うつぶいて
おい こっちおいで
つまろくてわかんない
うつぶけに 遊びます
そういうもんで 牛の嫁さんに惚れるというか
これは我々 人体
人体ではわかりませんが
貧乏の最強弱子 人体という
亀の正月
ちょっとお正月には 表に出ることができません
朝からいっぱい飲んで
小屋道具の下駄を ちょっと牛の肌につけたり
こたつの中に入って 蜂蜜だけとせいだし
亀みたいな格好してます
嫁さんの間は 工人さんみたいな頭してますけど
もう正月が来ると 神の一つの言うてごろ
出礼の一枚 持ち帰ります
これに 向かいに行ってからに
産みつまりの辞書を 買ってもらいます
産みつまりの辞書というのは よろしいです
京都の千代井の廊下
あれ 神五郎の柵で 産みつまり
あれを置くと 結局となります
この頃 安物の辞書を買うと
入ってあるんですから 結局となります
あれを 産みつまりの辞書といいます
あれ入ってたら 表に出て
神社の嫁さんたちと
また あの話しさの 何や
分かりませんように
舞われてるやつのやつ
カメ入れ Postを 買います
威勢ということじゃない
自分のベッドにハングされて 神へ言いなげません
頬上の落ちレタは 全てにはぐいちゃー
時間をこの人たちに 持ってきて
Напり過ぎますちゃんけ よろしぬか
普通そうじゃろ そうじゃわ~~
być beneficial
生まれたら お奴らに 引いてください
lenfieldも
あの人たち ちょっと 見られるな
見られてきて 見せます
で 斬撃や 水の中にも
チョッと来い
そういうことが 言われておられます
プッシャーは また のどかに おられます
売りに行ってるもの
で お金にして 売りに行っております
前方 初売りなんです 愛信のファンたちがね
あーよーよーよーい
初売り 正統系 五の神道
あーよーよーよーい なんて
なんて言ったら 面白いな